״אני חושבת שדימוי גוף הוא משמעותי מאוד בחיים של אנשים, במיוחד בחיים של מתבגרים. אני חושבת שהוא משפיע מאוד עליי כי לפעמים – למעשה בהרבה מקרים – אני חושבת שאני שמנה אנשים אחרים שהם רזים אבל קוראים לעצמם שמנים, גורמים לי להרגיש במשקל עודף. אני חושבת שכשכולם מסתכלים עליי הם אומרים ׳הנה הנערה השמנה׳. לגדול בדור הזה שבו היפ־הופ וראפ פופולאריים מאוד, מקשה עליי להרגיש טוב עם עצמי. הבנות הרזות בכל הסרטונים גורמות לי להרגיש שמנה. אני חולמת על גוף רזה כמו של הבנות באותם הסרטונים. זה גורם לי לכעוס על עצמי. הייתי רוצה שאנשים יוכלו פשוט לחיות את חייהם ולא להרגיש תחת ביקורת כל הזמן נראה שהחיים לא כאלה פשוטים.״